sistema nervioso:pasivo, excitado
solucion de asma
pechuga rellena de queso
vegetales salteados con ajo
pequeña porcion de pasta
asma causada intolerancia a los carbohidratos refinados
eliminar alimentos 'agresores'
tam trigo arroz maiz
vit b5 acido pantoténico
vitb 12 deficiencia de vitamina b12
colina cholina
calcio, es muy recomendado para las personas con sistema nervioso pasivo
cafeina, te verde
0 azucar.
entendiendo el asma.
carne pechuga:recomenda comer mas.

bebidas alcoholicas
tocino,carne roja,
pavo, ternera, higado,
bacalao, vieiras,esparragos,espinaca,sardinas.

cafe con miel es mejor que cortisona.
cortisona prednisona
aceite de coco coq10,aceite de coco.
acido laurico
the coconout oil miracle dr.bruce fife,
vitaminas potentes
300 vitaminas o vitapobres

magnesio y potasio
744 el duo dinamico del potasio y el magnesio
745 suplementando el potasio y el magnesi
755 el magnesio es magico sale de los vegetales?
1196 cuanto magnesio debo tomar

aceite de coco
1249 aceite de coco anti virus 
1711 aceite de coco para infeccion viral

aceites esenciales 
1574 el milagro de los aceites esenciales
aceite de lavanda.
aceite de incienso.

limpieza de hongo candida
244 como saber tiene hongo candida
721 como curara el hongo candida efectivamente 
1845 control total del hongo candida albicans
candida produce acetaldehido y gliotoxinas que suprimen al sistema 
inmune del cuerp
limpieza intestinal profunda
1747 limpieza intestinal profunda
limpieza del higado
958 la limpieza del higado se puede entender
1720 limpia tu higado y vesicula
 tranquiliza el sistema nervioso
1043 trucos para calmar tu sistema nervioso excitado

