mapbox
api python
base de datos mongodb una base de datos que guarda una lista de geolocalizaciones
backend python frontend
socket aio
arquitectura cliente servidor
dos computadoras : cliente computadora mia , servidor, ajax websockets
frontend api backend
fronten se puede conectar con cuales quiera backend.
stack:conjunto de tecnologias para desarrollar m.e.a.n.
react.js
angular                                       vue                                        react
google                                       |framework prograsivo                      |LIBRERIA
framework                                    |agrega componentes a                      |es solo la v (vista) del MVC.
implementa todo                              |medida que tu app necesite                |JAVASCRIPT
el modelo MVC                                |                                          |react usa solo
typescript                                   |javascript                                |javaScript y aprovecha
angular us typescript                        |vue usa javascript y                      |sus características
para escribir javascript                     |tiene una curva de aprendizaje            |JSX
más poderoso                                 |muy rápida.                               |react junta la lógica y el 
templates                                    |                                          |marcado en el mismo
angular usa html                             |templates y jsx                           |componente usando JSX.
y directivas para insertar la                |vue soporta lo mejor de los 2 mundos:     |ONE WAY DATA BINDING
lógica.                                      |templates en HTML o JSX                   |si cambian los datos en el
two way data binding                         |                                          |estado cambian en la interfaz 
si cambian los datos en la                   |two way data binding                      |pero no al revés.
interfaz cambian en el modelo(estado)        |la directiva v-model actualiza el modelosi|
                                             |modelo si la vista cambia y viceversa     |
sabes que es graphql?                          |conceptos basicos             
es un lenguaje de consultas creado por facebook|query: consulta informacion al servidor
como opción a las API Rest.                    |con solo los campos que se necesita
CARACTERÍSTICAS 	                       |(equivalente al método GET de rest)
-el frontend puede solicitar datos al servidor |query HeroNameAndFriens{
sin necesidad                                  |  hero{
de modificar el backend.                       |   name
-es una alternativa a las APIs Rest            |   friends{
                                               |    name
                                               |}}}
                                               mutation: modifican información en el servidor(equivalente a los métodos)
